一個人的力量是微不足道的
既然這樣 我只好盡我所能去保護
哪怕只有極少數
我要保護重要的人
下級會去保護下級的部下
這種程度的事
渺小的人類應該做得到
這是鼠算問題嗎
也就是說
要完完全全守護這個國家
就必須登上鼠群的頂點才可以
在上面的感覺 很不錯吧 修茲
但靠我一個人的力量
是沒有辦法爬到那個位置的
這點自知之明 我有
你在耍甚麼帥啊 真是
這不是挺有意思嗎
也算我一份吧
我想看你那幼稚的理想
會怎麼改變這個國家
上校
覺得累的話
去休息室小睡一下吧
抱歉
在被調到中央市之前
我想把未完成的文件都解決掉
所以最近都沒怎麼睡
上校你剛剛是不是夢到以前的事
沒甚麼
只是無聊的回憶
(第十集 各自的前途)
後來 我被這傢伙踢了一腳
就甚麼都不記得了
只有靈魂的守護者
貴重的人柱
讓你活下去
銜尾蛇的刺青
賢者之石的鍊成陣
馬爾哥醫生說過
伊修巴爾內戰使用過賢者之石
如果以單純的實驗來看
謎團也太多了
就算想要繼續調查
現在研究所
也已經變成一堆瓦礫了
(嗯…)
總覺得他們好像在討論很嚴肅的事情
我不想再被捲入危險的事情當中
所以我不聽
你們兩個
鋼之鍊金術師的病房 是這間吧
是 就是這…
去查軍法會議所的罪犯名單
說不定可以查到些甚麼
那在下就去調查 可能在馬爾哥醫生手下
研究賢者之石的人員吧
打擾了
布...布拉多萊大總統
請保持安靜
放鬆 沒關係
閣下 你為甚麼會來這種地方
為甚麼
來探病啊
你喜歡哈密瓜嗎
謝謝
不對
你最近是不是在調查軍方的高層呢
阿姆士唐少校
是 不 這個…
你為甚麼會…
不要小看了我的情報網
還有愛德華艾力克
你在查賢者之石吧
你知道多少了
我要根據情況…
開玩笑的
不要那麼緊張
軍方內部不太穩定 這件事我也知道
所以我已經在想辦法處理了
那是…
參與賢者之石研究的人員名單嗎
名字在這上面的人 現在全都失蹤了
就在發生 第五研究所倒塌的前幾天
敵人總是先我們一步
現在就算運用我的情報網
也無法得知敵人組織的規模 目的
以及他們到底滲透到甚麼程度
即是說
現在暗中調查是很危險的吧
修茲中校
阿姆士唐少校
艾力克兄弟
在我看來 你們都是值得信賴的人
因此我不准你們繼續調查這件事
當然也不准你們說出去
在現在這種不知敵我的情況下
任何人都不能信任
要把軍方內部的人都當成敵人
謹慎的行動
但是…
當時機來臨的時候 我會要你們行動
要做好覺悟
是
閣下
大總統閣下 你在哪裡
慘了 囉嗦的部下追來了
其實我是偷偷翹班走出來的
那麼再見了
愛德
大家怎麼了
沒甚麼
剛剛經歷了一場風暴
你拜託我買的車票買好了
是明天的火車吧
謝謝
怎麼 那麼匆忙啊
你的傷都還沒痊癒呢
我不想一直留在這個
充滿消毒水味的地方
這次又打算去哪裡
達布利斯
是啊
我跟艾爾昨天已經討論過了
我們決定要去師父那邊一趟
我還是好怕 哥
我們兩個一定會被殺掉的
我…我們要忍耐啊 弟弟
我也很害怕啊
你們的師父到底是…
達布利斯啊
離這裡很遠呢
在哪一帶呢
我看看
這裡 在南部的正中央
怎麼了
你們看這裡
達布利斯的前面
機械鎧的聖地 拉修山谷
我一直很想去看看
帶我去…
那種地方你自己去啦
那我的旅費誰出啊
你想敲詐我啊
好了 有甚麼關係 順便吧
真是拿你沒辦法
太好了
我去打電話給奶奶喔
她將來會是個好老婆
為甚麼跟我說
不過還是比不上我老婆
那爸爸要出門了
爸爸 今天可以早點回來嗎
不知道
爸爸有很多工作要做
不過我會儘快回來的
你快遲到了
雲妮小姐 今天就要出發了吧
這次沒辦法送你們
要保重
修茲先生
真的承蒙你的關照了
下次來中央市的時候
也一定要再來我們家玩
就把這裡當自己家吧
還有那對兄弟拜託你了
是
爸爸加油
路上小心
為甚麼這個時候 突然要去師父那裡
有兩個理由
一個是覺得最近總是打敗仗
是為了鍛鍊身手才去的嗎
你們是打架笨蛋嗎
你才笨蛋
不是為了那麼單純的事
不只是說打架的身手
還包含了心志的部份 對吧
沒錯
每次只要去師父那邊
就可以感覺到變強呢
我想讓自己不斷變強
第二個理由呢
我想問問師父 關於賢者之石的事
真相背後的另一個真相
結果我們還是甚麼都不知道
師父應該知道些甚麼
我已經受不了現在這個情況了
乾脆就抱著
「會被師父殺掉的覺悟」去問吧
去問
我們的人生好短啊
至少讓我在死之前識個女朋友
你們的師父到底…
利奧爾的暴動
是啊
是個叫雷特教的新興宗教
在那邊欺騙當地居民
聽說終於平息了
先是伊修巴爾又是暴動
東部真混亂
不只是東部
聽說北部跟西部也有暴動跟國境戰
不管哪邊都堆屍如山嗎
說不定 不久後國家就會被推翻
中校 你要去哪
我去書庫
利奧爾
各地的暴動
賢者之石
材料是人類
我們在伊修巴爾的所作所為
到底是誰啊
計畫出這麼誇張的事情
要快點告訴大總統
初次見面啊 修茲中校
還是該說「永別了」比較正確呢
真是帥的刺青啊
你知道得太多了 修茲中校
可惡
可惡 應該是我的台詞
修茲中校 你又要打電話炫耀家人…
中校 血
甚麼都沒有
我借一下電話
打給大總統
抱歉 打擾你了
中校
東方司令部
萊…
請幫我接馬斯丹上校
我們規定 不能讓外線電話接到內部
我是中央市的修茲中校
情況緊急 我才從外面打
請說出你的代號
麻煩死了
Uncle Sugar Oliver Eight
Zero Zero
已確認代號 請你稍候
動作快點 軍方有危險啊
能請你把電話放下嗎 中校
快點 放下電話
羅絲少尉
不對 你到底是誰
我是瑪麗亞羅絲少尉 你不記得了嗎
不 不對
羅絲少尉的左眼下方 應該有一顆淚痣
是這樣嗎 我太大意了
這樣就行了吧
怎麼可能 難道我在發夢嗎
都怪你頭腦太過靈敏了
才會惹禍上身 修茲中校
請放過我吧
老婆小孩還在等我回去呢
所以絕對不能死在
這種地方
我扮得很像吧
你這個混蛋
中央市的修茲中校
透過一般的電話打來找你
怎麼又來
接過來
是我
我不想聽你炫耀女兒
修茲
人類真是愚蠢透頂啊
老為了沒意義的事拼上性命
艾麗莎
葛蕾莎
對不起
早點回去的約定
好好吃
這個蘋果派太棒了
葛蕾莎小姐的廚藝 真的非常厲害
這我知道
之前她做給我們吃的派也超好吃
我已經把它加到恢復後
要吃的食物清單裡
我已經向她請教過做法
等身體恢復後 我做給你吃吧
太棒了
修茲先生 還有葛蕾莎小姐
都是大好人呢
修茲中校超級愛孩子
又愛多管閒事 真的很煩呢
他總愛找理由 走到病房捉弄哥哥
就是啊
明明說自己每天都很忙
但卻常常走來看我呢
下次見面一定要好好感謝他
媽媽 為甚麼要把爸爸埋起來
艾麗莎
要是那樣做的話 爸爸就不能工作了
爸爸說他有很多工作要做啊
不要
不要埋掉他
爸爸
因殉職軍階連升兩級
修茲准將…嗎
說要在我領導下協助我的人
居然爬得比我高
你這個笨蛋
上校
鍊金術師
真是令人討厭的生物呢 中尉
現在我腦中的某個部分
居然拼命地想著人體鍊成的理論
那對兄弟想鍊成母親的心情
我漸漸能夠體會了
你沒事吧
我沒事
糟糕 開始下雨了
有下雨嗎
沒有下雨啊
不 下雨了
是啊
我們回去吧
這裡變冷了
中校說要去書庫就離開資料室
那是我最後一次見到中校
他在這裡跟某人打鬥過嗎
恐怕是
血跡從室內一直延伸到走廊上
接下來他去的地方就是…
中校他身受重傷 還是想打電話
但是他最後好像沒有撥出去
就離開這裡了
他在軍法會議所裡
發現了甚麼
本來在會議所裡就可以聯絡我
卻特地走到外面打給我
東方司令部的接線生
聽到修茲說出「軍方有危險」這句話
是甚麼
他到底想告訴我甚麼
上校
我把阿姆士唐少校帶過來了
在下大概知道是哪些人 殺害修茲中校的
那為甚麼不快點抓起來
雖然已經知道了
但是不知道那些人到底是誰
到底怎麼回事 快告訴我詳情
辦不到
我現在是以上校的身分命令你告訴我
難道你要違抗上級命令嗎
在下不能說
我知道了
不好意思把你叫出來
你可以走了
是
對了 在下忘記告訴你了
一直到幾天前
艾力克兄弟都還在這裡
艾力克兄弟嗎
對 就是艾力克兄弟
他們找到了在追尋的東西了嗎
沒有
再怎麼說 那都是有如傳說的東西
這樣啊 謝謝你了
根本就沒有得到有用的情報
相反
少校真是個好人
他說大概知道 是哪些人殺害修茲
就表示兇手至少有兩個人以上
說不定 是有組織在背後支持的人
就算面對我這個上校的命令
卻還是不能說出來
那就表示有個階級
比我還高的長官 命令他不能說
可以想成這件事跟軍方高層有關
後來他提到艾力克兄弟在找的東西
也就是賢者之石
跟軍方高層有關的組織
賢者之石
修茲中校
跟這到底有甚麼關聯呢
現在我也不知道
但是等我調到中央市之後
我要調查軍方高層
一定要把殺害修茲的兇手找出來
把公事跟私事混為一談
真不像你的作風
分甚麼公事私事
不管是得到大總統的位置
還是要替修茲報仇
這些全部都是我個人的意思
我要徹底調查軍方高層 你跟隨我嗎
現在問 太遲了吧
為了追上偷走銀懷錶的少女 帕妮娜
愛德等人走遍了整個拉修山谷
不知道前方有甚麼東西 正在等著他們
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第11集 拉修山谷的奇蹟
少年所刻下的言語是決心
又或者是…